personas que necesitan crear una estrategia de marketing y publicidad pero que no tienen conocimento y/o tiempo para hacerlo, o que no pueden contratar a una empresa para que hagan el servicios, necesitan un sistema que le agilice y le guie paso a paso

ademas de crear la estrategia te crea las tareas diarias a realizar para llegar al resultado, no solo eso, tambien tendras ayuda de la ia en todo momento

---

personas que necesiten agiliar el proceso de facturacion, antes hacian a mano, algunos ya precisan de facturacion electronica, ademas la mayoria necesitan ayuda con el inventario, control de caja, cuentas de clientes y proveedores, entre otros para eliminar el excel o el cuaderno que producen muchos errores y es lento

----

cambiar el texto del menu bar "Generador" por "Selector de Estrategias" 

---

el campo de texto de 💎 ¿Qué te hace diferente de la competencia? que sea amplio para escritura como 👤 Buyer Persona (Opcional) que puedo leer todo lo que escribo (ahora va todo a la derecha)

---

(espera 3.5s)
1. "✨ Creando tu estrategia personalizada ✨"
(espera 4s)
2. "✅ Generando Avatar de Cliente..." 
3. "✅ Generando Embudo de Contenido..."
4. "✅ Generando Estrategia de Ads..."
5. "✅ Generando Flujo de WhatsApp..."
6. "✅ Generando Manejo de Objeciones..."
(espera 4.5s)
7. "✅ Generando tareas personalizadas..."
8. "✅ x Tareas fueron creadas..."
9. "✅ Generando Métricas..."
10. "✅ Finalizando estrategia..."
(aqui la espera real)
11. ✅ Ajustando ultimos detalles...

el nuevo subtitulo "Este proceso puede tardar entre 30 a 60 segundos.."

---

💡 Insights y Aprendizajes YA NO GUARDA.. VERIFICAR 

---

✅ Borrar Diferenciador Sin Confirmación
Problema: Borra diferenciador sin pedir confirmación Causa: Botón ejecuta auth.delete_diferenciador() directamente Solución: Agregar confirmación como en insights

---

✅ Admin Panel - Crear Usuario Desapareció
Problema: No aparece opción para crear usuario Causa: Posible cambio en el código del admin panel Solución: Verificar y restaurar funcionalidad